[‘Garis Penamat’ Heo Seong-jin]
- [Baekga] Hei, buka ini.
- [Korea-Cina] Ya
Hei, Presiden Min.
Majlis dan pejabat Datuk Bandar
Dan saya akan pergi ke pejabat pendakwa raya.
Asingkan dan bungkus dengan teliti.
[Baekga] Okey, hey, kemaskan.
[Wanita/Kecil] Bolehkah saya pergi sekarang?
[Jooyoung] Apa itu?
[Muzik gugup]
Ah, apabila ini masuk
Apa yang perlu saya lakukan dengan anak lelaki yang membantu saya ini?
Hei, jika anda biarkan sahaja
Saya fikir ia akan menjadi sakit di pantat
[Wanita] Selamatkan saya, selamatkan saya, selamatkan saya
Apa yang saya lihat di sini
Saya tidak akan pernah berkata apa-apa
[Jooyoung] Lebih baik daripada tidak bercakap
Bukankah lebih baik tidak boleh bercakap?
dengan kemas
Saya datang ke sini untuk melihat keluarga saya.
- [Baekga] Hei, hei, hei, busuk
- [Lelaki] Tolong lepaskan sahaja.
Adakah anda tidak mempunyai keluarga juga?
Apa yang patut saya buat? Saya tidak mempunyai apa-apa seperti itu.
Walaupun ada
[Wanita] Selamatkan saya, tolong selamatkan saya
[Orang ramai menjerit]
[puck! Puck!]
[muzik ngeri]
Saya akan membunuhnya seperti yang saya lakukan sekarang.
[Gemuruh]
Apa lagi yang saya buat salah?
[Dongju] Tidak
saya silap
Pada masa itu saya hanya
Saya patut pukul awak sampai mati
saya silap
[Jooyoung] Melihat ekspresi awak
Saya rasa saya membalas dengan betul.
awak betul
Tidak kira betapa anda adalah juara
Jika anda naik gelanggang
Saya sepatutnya bersedia untuk dipukul atau dua.
[muzik berat]
terima kasih
apa?
Rehat sekarang
Saya rasa saya boleh memukulnya
Lelaki seperti awak
Jadi awak
Mati kepada saya hari ini
[Gemuruh]
Hei
Hei!
[Jooyoung] Ah...
mati
Ugh, ugh!
[Mansik] Ah, sialan ini
Di mana anda telah pergi!
[Wham - Siren]
Ketua pasukan
Saya rasa saya tahu di mana Ttongju.
[Mansik] Anda membelinya dan membiarkannya sahaja
awak buat apa kat sini?
Adakah anda tahu apa yang anda baru lakukan?
Lelaki ini tidak dapat mengawal perangainya
Jika anda melakukan ini, kawan!
kemudian!
Apa yang patut saya buat?
[Mansik] Oh
Nasib baik, tiada kesan yang mengancam nyawa.
Bilakah anda akan bangun?
Dia berkata saya perlu menonton.
Tiada CCTV di dalam atau di luar kedai.
Mengetahui keadaan pada masa itu
Saya fikir ia akan menjadi sukar
[Jonghyun] Terdapat kesan tembakan, tetapi
Pistol ketua pasukan juga
Ia bersih tanpa sebarang cap jari.
[Keluh Jaehong]
Bukti bahawa Min Joo-young melakukan perkara itu
Saya perlu mencarinya
Tetapi bukankah ia pelik?
Peluru itu menembusi arteri bahu.
Pasti ada pendarahan yang ketara.
Selain itu
Penduduk terdengar bunyi tembakan
15 minit selepas melaporkan diri
Ambulans tiba
Pada masa itu, pendarahan yang berlebihan
Mesti susah nak tahan
Nah, menurut paramedik
Sudah setibanya
Mereka berkata ada pertolongan cemas.
[Man-sik] Apakah keadaan Min Joo-young?
Ah, ya, di Hospital Inseong.
Selepas pertolongan cemas
Saya dipindahkan ke bilik hospital.
Baiklah, kita perlu tunggu dan lihat apabila keputusan ujian keluar.
Saya rasa kecederaan itu agak serius.
Sebaik sahaja kes itu diambil alih oleh bidang kuasa
Lakukan lebih banyak penerokaan di sekeliling
Mari kita periksa pergerakan Minjooyoung.
Dan Kim Yeon-ha juga dikehendaki.
- [Hannah, Jaehong] Ya
- [Muzik berat]
[Ketua Bahagian Pemeriksaan] Banyak lebam muka
Pelbagai luka dan lebam
Jumlah transposisi 24 minggu
Ini sudah memadai
Serangan khas menyebabkan kecederaan
Saya boleh bertanya
Jadi apa yang berlaku?
Ia bergantung kepada apa yang Min-young Min lakukan.
apa maksud awak?
Dongju
Saya mempunyai video serangan itu.
Hukuman yang boleh diterima
Jika ia tidak turun
Kami akan mengeluarkan video yang dirakam.
[Jaehong] Itu boleh difahami
Disiplin...
Kedudukan Dongju lega dan
pasukan khas
Pembubaran adalah satu syarat.
tiada siasatan lagi
Mereka mungkin cuba menghalang anda daripada berbuat demikian.
Ha, semuanya sudah dirancang
Mencuri senjata api ketua pasukan
Apa yang merangsang Dongju
Sehingga pistol itu hilang
Bagaimana saya boleh menghentikannya?
Malah ada kemalangan maut.
mungkin tersingkir
Saya fikir ia akan sukar untuk dielakkan
Hanya satu Rose of Sharon
Saya akan terbang seperti ini
Apa kata pesuruhjaya?
Oh, pesuruhjaya pun sakit kepala.
Apabila video itu diedarkan
Orang yang mencipta pasukan khas
Kerana anda akan banyak menderita
Pencalonan hampir tiba.
Nah, jika boleh, tanpa bercakap mengenainya.
Nampaknya anda mahu berurusan dengannya.
Tunggu beberapa hari sahaja
Sehingga jawatankuasa disiplin dibuka
[Memenatkan - kesan bunyi]
Pesuruhjaya, anda ada makan malam syarikat hari ini, bukan?
Kenapa awak pandang saya macam tu?
[Jaehong] Ah, hello
Terdapat khabar angin yang tersebar bahawa pasukan itu telah dibubarkan.
Hati saya mesti sakit
Saya baru bertukar pasukan selepas melihat promosi.
Anda juga mengalami masa yang sukar.
Adakah anda akan keluar kerja?
Tidak, ada majlis makan malam eksekutif hari ini.
Ah, lelaki itu
Saya hanya akan membuat persembahan langsung hari ini juga
siapa?
Anda adalah ketua pasukan
Seorang pegawai polis dan pasukan anda
Saya akan cuba yang terbaik
- Nampaknya dia akan berpaut pada pesuruhjaya.
- [Muzik kesepian]
Hei, polis yang satu itu
Ia hanya merosakkan pasukan.
Oh, budak macam tu
Mengapa membawanya kepada pasukan?
[Pembukaan panel] Mansik pater!
- [Eksekutif] Berjuang!
- parterre
[Eksekutif] Berjuang, berjuang!
[Sorak dari eksekutif]
Oh, apa yang awak buat di sini?
[Mansik] Apa yang awak buat, kawan?
Sue, saya sedang minum
[Membersihkan batuk]
Anda tidak akan dilepaskan daripada kedudukan anda sekarang.
Apa yang berlaku dalam seminggu
Adakah jawatankuasa disiplin atau sesuatu?
Saya dengar awak buat macam tu
Jika anda membuat persediaan yang baik sebelum itu
Akan ada keadaan yang meringankan.
Pesuruhjaya pun macam ni.
Kerana saya tahu keadaannya dengan baik
Ah, kenapa awak buat macam ni!
[Mansik] Awak dari mana?
Buat bising kuat, buat masalah besar...
duduk, cepat
Berhenti bercakap kosong dan duduk!
[Mansik berdehem]
saya minta maaf
Kerana saya, ketua pasukan dan pasukan
Saya hanya akan berhenti.
[Mansik ketawa]
[Mansik] Ini mengarut, ya?
Siapa, siapa kata ia kerana awak?
[Mansik ketawa]
Ini semua kerana saya, ya?
saya, saya
Oh, saya tidak mempunyai kekuatan
Seorang lelaki yang namanya ketua pasukan
Kerana saya tidak boleh berbuat apa-apa
Apa, ini
Saya melakukan perkara seperti ini dan itu.
Awak tak buat salah, tak ada.
Perkara terkutuk itu, ya?
Walaupun saya adalah awak, ya?
hari hujan ni
Sehingga saya berdebu, sehingga saya mati
- Anda mungkin telah ditendang dari belakang, ya?
- [Muzik tenang]
Oh, dan
Apa, apa yang anda berhenti? eh?
Tidak, jika anda berhenti
Adakah anda akan meninggalkan Minjooyoung begitu sahaja?
Aig, juara, ya?
Lelaki yang berjaya menyertai pasukan kebangsaan
Permainan belum pun tamat
Adakah anda berputus asa? huh?
ha ha ha!
Min Joo-young kelihatan baik, dia kelihatan baik
Siapa yang berputus asa?
Ah, jadi keparat.
Jangan fikir perkara yang sia-sia
Dia masih lelaki yang sederhana
Apakah jenis muka rumit yang anda ada?
Saya duduk sana berak
Hei, berhenti buang air besar
Sapukan beberapa di sini dan di sini
Ah, oh, oh, saya mati
ini
[Mansik mengerang]
Eh, ah...
Ah, pedih.
[Ketawa Mansik]
Apakah sapu tangan lama ini?
Adakah anda membawanya sepanjang masa?
Adakah anda ingin membeli saya satu?
apa?
Hei, ini, ini
Walaupun anda membayar wang, anda tidak boleh membeli ini.
Semasa anak perempuan saya mengandung
Jeong-ah, ibu saya memberikannya kepada saya.
Dan selepas saya mendapat sapu tangan ini
Saya memenangi pingat gangsa juga
[Nafas berat Mansik]
[Pemain] Ugh!
- [Caster] Saya bertahan!
- [Bip!]
- [Komentator] Pingat gangsa!
- Jaekyung!
[Caster] Go Man-sik dari Korea Selatan
Ini, ini pada saya
Ia adalah azimat bertuah
Ia tidak melekat, tetapi
Ia milik saya
Hei, letakkan di belakang saya, sapukan di tempat lain.
[JUNNY's 'Time Lapse' dimainkan]
Saya bawa bagasi awak
Semak jika anda kehilangan apa-apa
terima kasih
[Hannah mengeluh]
Seseorang yang menganggap itu salah anda
tiada sesiapa
Jadi jangan buat muka macam tu
Kerana ia kelihatan sangat menyedihkan
Saya hanya merosakkan segala-galanya.
Tiada apa yang membantu
saya minta maaf
Hei!
Kami belum bubar lagi
Apa yang anda minta maaf?
Oh, sungguh
[Hannah mengeluh]
Tsk
♪ cinta pertama dan alam semesta ♪
♪ Senyuman awak
Sebab mengapa ia menggegarkan hati saya ♪
pergi
♪ Membuat saya tersenyum seperti keselesaan ♪
♪ Di tempat kejadian
Saya akan berada di sisi awak ♪
Walaupun suasana kecoh
Anda tidak boleh terus seperti ini
[Jaehong] Tetapi sekarang kita
Tiada apa yang boleh anda lakukan, bukan?
[Hannah] Walaupun anda tidak melakukan apa-apa
Hasilnya adalah sama
Ah, kalau begitu kita patut mencuba sesuatu.
[Mansik] Ugh, mesti ada sesuatu.
Saya akan menggali ke dalamnya
- Di sana
- [Muzik bermakna]
[Daeyong] Itu, telefon meriam Minjooyoung
Ini adalah pemulihan dan data Kim Yeon-ha.
Apabila saya menyemak dengan Kementerian Luar Negeri,
Ia adalah pasport palsu.
Selain nama Kim Yeon-ha,
Terdapat beberapa identiti yang menyamar.
Terdapat pelbagai bangsa
[Jururawat] Tunggu sebentar
Sabar, bagaimana perasaan anda?
Ia tidak baik
[Jururawat] Kemudian
Adakah anda mahu saya membuat anda berasa baik?
[Daeyong] Berdaftar sebagai Kim Yeon-ha
dengan nombor telefon bimbit
Saya mempunyai sejarah beberapa panggilan telefon.
Saya rasa mereka mempunyai hubungan yang cukup rapat.
Adakah anda cuba membunuh saya?
kenapa saya?
Memandangnya, walaupun bukan saya
Saya fikir orang lain akan membunuh saya
jika anda mati
Saya dalam masalah
[Daeyong] Selain Kim Yeon-ha, saya sering bercakap dengannya melalui telefon.
Saya ada beberapa nombor lagi
Nah, jika anda menangkap pengendali telefon meriam,
Kanak-kanak yang bercakap dengan Minjooyoung di telefon
Ia juga mungkin untuk menjamin identiti anda.
Kebanyakan orang dengan telefon meriam
Mereka adalah Rusia dan Cina.
Apa itu? Kenapa awak ada di sini?
[Mansik] Apa itu?
Bilakah si keparat ini datang lagi?
[Dongju] Tidak, apa lagi yang anda akan lakukan?
lelaki kami yang tidak bersalah
Adakah anda sedang menggoda sekarang?
Oh, betul
Hei, anda tiba-tiba melakukan ini
Kenapa, kenapa, kenapa awak tunjukkan saya?
Macam tipu lagi kau ni!
Saya tidak begitu teruk
Saya agak menyesal tentang kali terakhir
ya bagaimanapun
Ini sahaja yang boleh saya bantu
Minjooyoung adalah kami
Saya akan sentiasa memerhatikan awak
Semoga berjaya, berjuang
ya
[Mansik] Oh, itu
Pertama sekali, Inspektor Shin dan Inspektor Ji
Analisis data ini
Saya dan Sarjan Kim
Saya akan cuba mendapatkan vendor telefon meriam, okey.
[Hannah] Ya
Bagaimana dengan saya?
Oh, saya!
[Dongju] Tidak
Tidak, apa yang saya lakukan?
Ah, apa yang awak buat, kawan!
Anda hanya diam
- Pergi dan jumpa wanita itu.
- [Dongju] Ya?
Tidak, orang yang memberitahu anda untuk tidak berputus asa
Siapakah itu?
Awak rosakkan segalanya kerana saya.
Tetapi saya tidak melakukan apa-apa
Adakah anda memberitahu saya untuk menonton seperti orang bodoh?
eh!
Saya tidak akan membeli lagi
Saya hanya akan melakukan apa yang anda suruh saya lakukan
Baiklah kalau begitu
Anda perlu mempercayai orang yang anda percayai
[Jonghyun] Mari bawa dia bersama kamu.
Daripada membeli dan menjual di tempat lain
Lebih baik berada di hadapan anda
Melainkan awak bodoh
Tidak akan ada kemalangan yang lebih besar di sini.
- [klik - pintu kereta]
- [Mansik] Betul?
Sayang, keluar, nigga, naik, naik
[Jonghyun] Ya, tetapi
Di manakah saya boleh mencari pengedar telefon meriam?
jangan risau
ke arah itu
Kerana ada seorang lelaki yang saya kenali.
- [Meraung]
- [Muzik Menarik]
Sebelum Minjooyoung ditangkap
terakhir diterima
Saya sedang melihat huruf
Tidak kira bagaimana anda melihatnya, ini adalah
Saya tidak fikir ia adalah teks perniagaan
'Gudang Berikat 201'
berhampiran Chinatown
Ia adalah gudang beku.
Tempat ini dikendalikan oleh Mazhab Geumtokki.
Pengurus Operasi Lee Sang-soo
Jika anda Lee Sang-soo...
Adik lelaki arnab emas, arnab perak?
[Jaehong] Ya
Ia tiada perniagaan sekarang
Arnab Perak masih dicari
[Hannah] Masa masuk Kim Yeon-ha
Dah pukul 4:10
Berlepas dari Manila, Filipina
[Jaehong] ‘Kargo Filipina
'Kemasukan udara pada 04:10 keesokan harinya'
Ke Pelabuhan Inseong pada pukul 5
Terdapat juga kapal yang tiba dari Rusia.
Ia dipanggil Kemenangan.
Menyeludup kereta terpakai dan bahan mentah dadah
Ia dimiliki oleh syarikat perkapalan.
'Kargo Rusia
'Masuk ke laut pada pukul 05:00 keesokan harinya'
Apa yang masuk?
Pertama sekali, kawasan Rusia
Mari kita lihat gudang berbon.
[Jaehong] Okay
[Gwangse] Hei, hei, hei, berlembutlah di sana
Ia ditanam di sana semula.
Eh, eh, agak, agak sakit.
Eh, bagus, oh, bagus...
Oh, bagus, eh, eh
Hei, hei, hei, kamu berhati-hati di luar sana
Oh, kenapa awak jadi begini?
Hei, kenapa lagi?
Aduh!
- Oh, betapa terkejutnya.
- [Deng - kesan bunyi]
[Muzik yang menarik]
[Gwangse] Nama telefon Daepo
Jika anda Cina atau Rusia
Ia jelas di Bandar Inseong.
[Panduan] Turun, turun, turun
[Gwangse] Operator telefon meriam
Kebanyakannya melalui panduan perjalanan.
saya sedang bekerja
Mohon penginapan hotel
Tempahan untuk tarikan pelancong diperlukan
Saya mengambil semula pasport saya.
kemudian
Ambil gambar pasport
Ia mengenai keselamatan maklumat.
[Panduan] Ah, budak...
Hei, kenapa awak masuk sini?
Mereka menyuruh saya memimpin mereka keluar.
Hei, pegang ini, pegang ini, pegang ini
Oh, ini tidak kelihatan dengan baik.
Tidak, jauh, jauh
Jauh, jauh, tidak...
Hah? apa?
Apa yang awak cakapkan, polis?
Polis?
anak, En.
[Panduan] Ah!
[jerit pemandu]
Ah, saya silap, ah
- [Mansik] Hei, lihat ini.
- Ah, ah
Anda tahu siapa mereka ini, ya?
pelancong yang anda bimbing
Anda mempunyai pasport orang ini
Anda membuat telefon meriam!
Oh, saya tidak tahu.
Saya hanya mendapat 10,000 won setiap kes.
Ambil gambar
Satu-satunya perkara yang saya hantar ialah
Jadi beritahu saya hanya apa yang anda tahu
Saya memberitahu anda segala-galanya.
Saya juga memberi anda telefon bimbit
Siapa Daepo-dong No. 1?
Ini adalah telefon meriam.
Saya tidak tahu nama awak
Panggil saja Daepo-dong.
[Mansik] Ah...
Ah!
Di manakah bangsat itu sekarang?
Oh, saya tidak tahu.
Saya dengar awak dikehendaki
Apabila saya mula bekerja
Apa yang perlu saya lakukan ialah melihat wajah awak sekali
- [Ranap]
- Sungguh, ah! Sungguh menyakitkan, sungguh...
- [Ketik - Papan Kekunci]
- Tidak.
- [Muzik lucu]
- Tidak, tidak.
- Adakah anda melihatnya dengan betul?
- Ya
- [Tak]
- Tidak.
- Okay
-Mari kita pergi sehingga akhir, sehingga akhir
- [Ketik! Tak!]
[Panduan] Tidak
- Tidak.
- [Tak]
[mengeluh]
Tiada jawapan
- [Dongju] Adakah anda mengantuk?
- kopi ais!
- Tolong berikan saya soalan seterusnya!
- [Tak]
- Tidak.
- Buka mata anda!
- [Panduan] Oh!
[Semangat pemandu]
[Dongju] Pemandu, anda perlu bangun.
[Kecil] Sekarang sudah pagi
- [Kkokkio - kesan bunyi]
- Eh, tidak.
Kita kena cari
♪ Roti bakar dengan telur pada waktu pagi ♪
Ya, jom
- Ayuh!
- [Panduan] Ah...
[Jaehong] Makan sarapan yang enak
Saya membelinya kerana saya fikir ia akan menjadi baik.
Makanlah semasa anda memakannya
Wah
- [Jaehong] Sekarang
- terima kasih
- Ayuh, keparat.
- [Panduan] Ah, ya
[Dongju] Terima kasih
[muzik lucu]
[Jaehong] Hmm
Tapi dia kejam
Tidakkah anda berlebihan?
tidak
[Jaehong] Dua malam
Saya tidur seperti itu sepanjang masa.
[Mansik] Dua hari lagi mungkin.
- Detektif
- [Dongju] Ya?
Gula jatuh
Bolehkah saya makan juga?
- Adakah anda mahu makan?
- Ya
- [Dongju mengeluh]
- Oh, terima kasih...
[Muzik yang menarik]
[Panduan] Chi
menghukum, menghukum
[Dongju mengeluh]
Oh! orang ini
Ini orangnya, Daepo-dong.
[Tapaktapak] Daepo-dong!
Adakah anda pasti?
- Ya, saya pasti, saya pasti, Daepo-dong
- [Mansik] Bukankah Nampo-dong?
[Panduan] Nampo-dong Tidak! Daepo-dong!
♪ Saya jumpa, Daepo-dong ♪
[Muzik yang menarik]
[Lelaki] Apa, jangan datang!
Jangan datang, eh!
[Dongju] Hah?
Buka pintu, jangan teruja
[Lelaki] Saya tidak berbuat demikian lagi.
Oh, betapa terkejutnya!
[Jonghyun] No. 1 dalam Daepo-dong, tahu tak?
[Lelaki] Itu tidak masuk akal.
Tiga puluh dua tahun
Adakah orang ini No. 1 di Daepo-dong?
Oh, saya tetapi
Saya benar-benar melihatnya buat kali pertama
Jadi pemilik gudang di sini adalah
Maksud anda anda tidak pernah melihatnya?
Saya tidak menjalankannya
[Pentadbir/Rusia] Saya tidak tahu, saya tidak tahu.
[Pegawai] Pesuruhjaya! Pesuruhjaya! Pesuruhjaya!
[Mansik] Anda sangat kuat!
- [Keluh Naga Hebat]
- [Haba panel] Hei, hei, hei, hei, hei!
[Jaehong] Kemudian mungkin
sekitar sini
Mengenai mafia Rusia
Adakah anda tidak pernah mendengarnya?
[Lelaki] Apa yang kamu lakukan? En.
- [Klik]
- [Jonghyun] Tunggu sebentar, tunggu sebentar
[Lelaki] Ha, En.
Saya tidak berbuat demikian lagi.
Saya hidup dengan setia
[Jonghyun] Okay, okay
Adakah anda mengenali orang ini?
[Lelaki] Tidak, saya tidak tahu.
Ia adalah wajah yang anda akan ingat jika anda pernah melihatnya.
[Eksekutif menjerit]
[Gabungan haba]
- [Haba panel] Haha!
- [Keluh Mansik]
[Muzik mimpi]
[Syaitan] Jika kamu mati
Saya dalam masalah
Atau adakah anda akan memberitahu saya sekarang?
Di manakah jalang itu sekarang?
macam mana?
[Jooyoung] Itu
Saya dalam masalah
Buat barang dulu, nanti saya maklumkan.
[Devil] Baiklah, seperti yang dijangkakan, dia budak jahat
Ini adalah vitamin
[berdengung]
perempuan kedai mi tu.
Bagaimana mereka hidup?
Biasalah kalau dia dah mati
Apa yang saya dapat awak?
Ah, En.
Ah, tulis...
[muzik berat]
[Nada sambungan panggilan]
[Dengungan syaitan]
[Jooyoung] Jangan lakukan ini.
Apabila orang lain melihat
Saya rasa dia adalah sejenis ketua samseng.
ya
Adakah anda pulang ke rumah?
Tidak, saya ingin membeli buah-buahan.
[mengeluh]
[Jonghyun mengeluh]
Adakah anda mendapat apa-apa?
Ah, saya memanjang.
[Daeyong] Ya ampun
Semua orang nampak letih
Jom, cuba.
[Mansik] Oh saya
[Daeyong]
Bahu begini, begini, begini
- [Mansik] Oh, ia menyegarkan.
- [Daeyong] Eh
Eh, hey, keadaan semakin baik sekarang.
[Daeyong] Bahu awak akan berasa sangat segar
- [Mansik] Ah, ah
- [Merungut]
Eh, kenapa?
[Thump thump thump]
- [Muzik gugup]
- [Dongju] Hei!
Hei, apa yang awak buat di sini? eh?
Hentikan
Kepada tetamu yang datang melawat
Bukankah itu terlalu banyak?
Awak banyak terluka
Saya tidak boleh makan ini
Namun, saya membelinya
Makan untuk sekurang-kurangnya dua orang
[Dongju] Adakah anda bergurau?
Saya memikirkannya sebelum saya membelinya
Tembak seseorang dengan pistol, dan apa?
Awak belum pukul lagi kan?
Macam tu lagi
tanpa sebarang bukti
Tiada siapa yang melihatnya
bukan?
atau tidak
Adakah wanita itu melihatnya?
[Hannah] Awak terluka.
Jika anda tidak memegang pistol dengan betul
Ada kalanya anda terluka seperti itu.
Sama macam awak yang pandai menembak pistol
Saya tertangkap
Tetapi adakah ini bukti?
Beritahu saya apabila anda bangun
Anda mungkin tidak pernah melihat orang yang melepaskan pistol, tetapi
Walaupun saya melihatnya
Shhh
Jika tidak
Anda benar-benar tidak tahu apa yang akan berlaku
[Dongju] En.
Bodoh sepuas-puasnya
Saya pasti akan menangkap awak
Awak kotor, bajingan jahat.
Nah, sila sekurang-kurangnya laksanakan keadilan?
Jangan berfikir untuk melakukan itu.
Undang-undang, peraturan, permainan adil
Bunyi macam tu
Hanya lakukan pada cincin lembut anda
Di sini di lantai simen saya
Saya tidak dapat melalui omong kosong itu
tahu tak?
Bangsat ini, En.
[Hannah] Saya suruh awak berhenti
Mari berhenti di sana juga dan pergi.
Bila ada masa, ajar saya
cara menembak pistol
Lain kali, saya akan cuba teka dengan betul.
Ah! Sungguh, En.
[klik]
[Hannah] Hei
Saya perlu mengambil ini
[Jooyoung] Ha...
Oh, apa yang perlu saya lakukan?
Tiada siapa yang melihatnya
Ini adalah banyak vitamin.
Baik untuk pemulihan luka
[muzik ceria]
kenapa?
Tidak, saya sukakannya
apa?
Ia sangat sejuk
Bagaimana saya boleh tidak menyukainya?
itu salah awak
berhenti mencari
[Doktor] Encik Yoon Dong-ju?
Boleh saya jumpa awak sekejap?
[Doktor] Jika anda melakukan ini, ini dia
Tulang saya sembuh secara pelik
Tangan anda boleh kelihatan seperti ini
Jika anda melakukan ini, ambil tangan ini
Bolehkah anda menulisnya dengan betul atau tidak?
Wah, cikgu
Apa yang anda katakan seperti itu?
Hei, ia benar
Anda benar-benar tidak mendengar.
Dan sementara kita di sini, mari dapatkan MRI.
bahagian kepala
[Muzik tenang]
Apa kata doktor?
[Dongju] Hah?
Ah...
tidak
Nah, ia hanya tangan
Ini, ini, ini boleh berlaku
Berhati-hati
[Hannah] Hah?
apa itu
Itu sahaja?
Saya lihat, anda seorang yang sangat menarik.
[Muzik yang menarik]
[Dongju] Di sana, Daepo-dong
[Lelaki] Nah, pergi ke Cheongpo-dong.
Sekali pandang nampaknya
Saya dengar dia sering muncul di sana.
- [Mansik] Daepo-dong?
- [Daepo-dong] Ya?
[Tteok - kesan bunyi]
Ugh, tidak, tuan.
Ugh, ugh!
- [Mansik] Apa yang awak buat!
- [Daepo-dong] Ugh!
Aduh!
- [Bip - Tinnitus]
- [Mansik] Hey
Apa yang kamu lakukan, kawan, apa yang salah?
Oh, bukan apa, jom.
[menjerit]
[Daepo-dong] Wah!
[klik klik klik - tetikus]
Wah
[Jonghyun] Ketua pasukan, saya jumpa.
Telefon meriam Min Joo-young
Ada juga orang yang pernah saya hubungi.
Awak kenal Minjoo-young, kan? pegawai kastam
Oh, saya tidak tahu.
Saya dan penjawat awam
Sebab kami tak rapat
Seorang kanak-kanak, dan seorang penjawat awam Korea
Siapa yang menggunakan telefon meriam?
Ada bangsat macam tu
Saya rasa saya masih tidak sihat.
[Daepo-dong] Hei!
Hei, kalau begitu
Telefon meriam atas nama orang-orang itu
Kepada siapa anda menjual semuanya?
Jika saya berkata begitu, saya akan mati.
Oh, saya faham.
Hei!
Kepada siapa?
Hei, saya faham.
Okay, okay.
Hei, bertenang.
Nah, mereka membungkusnya dalam kotak setiap minggu.
Mereka adalah Korea-Cina.
- Korea-Cina?
- [Daepo-dong] Ya
Oh, adakah anda tahu bahawa itu Baekga?
Saya akan telefon awak dan jumpa awak. Ya, izinkan saya melihat wajah awak.
saya? saya?
[Dongju] Ya
Mereka adalah orang yang menakutkan.
Nah, saya hanya melihat muka.
Cuma risaukan diri sendiri
[wisel]
[Gwangse] Woohuhuhu
Ooh!
hello
Ah, kenapa, biarkan ia pergi, biarkan ia pergi, hei!
ketuk...
- [Tangisan Gwangse]
- [Lompat, lompat, lompat]
[Gwangse] Oh, ia akan datang
[muzik rahsia]
[Bahasa Rusia]
‘Bapa kami yang di syurga’
[Rusia] 'Nama bapa ialah
'Dia menyucikan'
[Bahasa Rusia]
‘Datanglah kerajaanmu’
[Rusia] ‘Kehendak ayah
'seperti di syurga'
[Gwangse] [Menangis] Saya minta maaf
Oh, saya akan mencuit.
bukan macam tu.
Saya tiada pilihan kerana polis
Oh saya, oh saya
Saya harap saya tahu ia ada kaitan dengannya
Saya tidak melakukan itu, saya
Saya tidak akan dapat melihat awak mulai sekarang.
Saya akan hidup dengan tenang
[Rusia] 'Kami'
Jangan biarkan kami jatuh ke dalam godaan'
[Rusia] 'Selamatkan kami daripada kejahatan'
[Rusia] Pengampunan melalui darah salib
[Gwangse] Ugh!
[Jaehong mengeluh]
[Jaehong] Adakah anda tidak menggunakannya?
Mereka mengatakan sudah lama
Adakah terdapat kesan orang-orang itu?
Kalau kat sini pun tak jumpa
Di tepi bangunan guru
Kita juga harus melihat ke dalam gudang pelabuhan.
- Jom pergi.
- [Hannah] Ya
[Bang!]
[muzik gugup]
Oh, Inspektor Ji, adakah anda akan memandu?
Ya, kenapa?
[Jaehong] Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu
Tunggu sekejap, tunggu sekejap
[Hannah] Adakah kereta itu?
[Jaehong] Ya, itu, pasukan khas
Ini Inspektor Shin Jae-hong.
25hb 8405
Sila semak nombor pendaftaran kereta.
Oh ya, terima kasih
Ia kenderaan tidak berdaftar.
[Lelaki] Hei, Leo
[Rusia] Jom pergi
Saya rasa saya perasan
Apa yang mereka lakukan?
Anda akan lihat apabila anda berpegang, berpegang erat.
[Muzik gugup]
[Jaehong] Pistol, pistol, pistol, pistol, pistol, pistol!
Tunduk, tunduk, tunduk!
- ah! Saya tembak pistol, saya tembak pistol!
- [Hannah] Ugh
[Jaehong mengeluh]
[Jaehong] Inspektor Ji, awak okay?
anak-anak
[klik klik]
[Ahli ujian] Lihat ini.
- [Pedagang] Tolong jaga saya.
- [Baekga] Ha
- Mempunyai masa yang sukar
- [Pedagang] Ya
[Mansik] Dia akan datang.
[Jonghyun] Dari tiga wilayah timur laut
Satukan samseng Korea-Cina
Menganjurkan Persatuan Timur Laut
Ia adalah kawasan arnab emas.
Korea-Cina yang mengambil alih Chinatown
aka Baekga
Ini Baek Seok-chun
[Ketawa Arnab Perak]
[Arnab Perak] Abang saya akan bunuh awak
Buka mulut seluas-luasnya, ia akan berakhir tidak lama lagi.
[Hanna] Gudang sewa ialah
Sakhalin, Khabarovsk
Mengambil Timur Jauh sebagai pentas
Ia dikendalikan oleh mafia.
Melalui kapal yang baru memasuki pelabuhan
Saya rasa saya datang ke Korea
Wajah dan identiti bos
Ia tidak diketahui
[Leo] Um...
[Russian] Kampung halaman ibu saya
[Jaehong] Korea dan Jepun
sekitar Asia Tenggara
Mengawal bekalan dadah
Hantu dadah, syaitan
Kini dengan nama Kim Yeon-ha
Saya datang ke Korea dengan menyamar
Interpol dan kami
Anda dikehendaki
Dan Oh Jong-gu, wakil stesen keselamatan J9
[Jonghyun] Dan
Orang di tengah
Penjawat awam Gred 7 Perkhidmatan Kastam
Ia adalah Minjooyoung.
Semua ini melalui penyeludupan.
Kami memperluaskan hak kami
[Mansik] Gangster, dadah, penyeludupan
kepada mafia
Ia adalah kartel yang benar-benar jahat.
[Jonghyun] Baiklah, lebih kurang
Itu sahaja yang saya tahu
Jika anda pergi ke organisasi terperinci
Kebanyakan pertubuhan jenayah di Inseong City
Ia mesti berkaitan.
[Jaehong] Ha, berdarah.
Bolehkah kita menyiasat perkara ini?
Untuk menyiasat
Ia mungkin mengambil masa beberapa bulan.
Adakah pasukan kami masih berada di sana pada masa itu?
Walaupun dengan Pesuruhjaya, kita berada di benua kecil
Ini lantang
Saya tidak boleh menyiasat perkara ini
Polis menangkap lelaki jahat itu
Di manakah Datuk Bandar dan Pesuruhjaya?
Kita kena tangkap orang jahat itu
- [Detektif] Hello, Pesuruhjaya!
- [Panel] Adakah anda bekerja lebih masa?
Jaehong, Jaehong, Jaehong, Jaehong
[bising]
[Jaehong] Hello!
[Jonghyun] Hello
[Panel] Apa yang anda lakukan?
Tidur dengan tenang, tidur...
Saya bermuhasabah diri
Renung dan renung semula kan?
[muzik lucu]
[Nafas berat Jaehong]
[Jaehong] Saya sedang bersenam
Saya benar-benar seperti tidak mendengar.
Saya melakukannya sekali lagi
[Klik]
[panel] Hei, mendatar, mendatar
Hari ini, saya menembak secara menegak.
[Ketua Polis] Jumlah tontonan di SNS hari ini adalah
Memang macam tu sebab jauh sangat
Oh, dan pasukan khas.
Nah, dalam masa seminggu
Saya fikir anda akan menyelesaikannya
Daripada arnab emas mulai sekarang
Saya akan melihat ini dan itu.
Bertanya khabar antara satu sama lain
Ah, ya, hmm.
Ini Oh Jong-gu
Dengan syarikat keselamatan kecil
Saya dalam perniagaan pengangkutan.
saya, tinju
Dia adalah juara kelas berat
Sila duduk
ya
- [Dengungan syaitan]
- [Membersihkan batuk]
[Devil] Ah, tetapi
Adakah anda menemui orang yang mencuri bahan gula-gula saya?
Ia bukan hanya seorang atau dua lelaki.
Anak Datuk Bandar jatuh cinta dengan rasa gula-gula.
Saya rasa saya menyentuhnya tanpa mengetahui apa-apa
Baki bahan mentah akan dikumpulkan tidak lama lagi.
[Seokchun] Hei, Presiden Min
Bagaimana keadaannya seperti ini?
Anak arnab itu dikurung dalam sel
Anak Datuk Bandar yang makan duit
Buat tahi
Polis pun terhidu bau busuk.
Adakah anda terjerat seperti segerombolan lalat?
Hanya membina tulang di sini juga
Adakah ia akan berakhir?
Adakah itu mungkin?
Ini adalah permulaan kami
[muzik gelap]
Ia tidak boleh runtuh sudah.
Bolehkah anda bersumpah kepada Tuhan itu?
Tidak ada keraguan dalam iman saya
mama
Apa yang orang lain katakan
Saya dah cakap jangan mudah percaya
sumpah
Nah, bolehkah saya melakukannya seperti ini?
saya
jangan percaya
Jangan percaya saya, percaya wang, wang
jatuh di hadapan anda
Banyak wang yang anda tidak boleh bayangkan
'Ia adalah permulaan yang lemah'
'Akhirnya akan menjadi hebat'
- [Jaehong] Pertama...
- [Mansik] A
Selepas...
- Kami hanya
- [Meraung - pintu]
Adakah anda melepaskan seperti ini?
Saya harap saya boleh melakukan sesuatu juga
Apa yang berlaku seterusnya?
Ah, apa yang berlaku!
Bagaimana, bagaimana ia berlaku?
Apa, apa, apa yang berlaku, ya?
Semuanya baru berakhir
[Muzik tenang]
Aduh!
[Mansik] Pasukan dibubarkan
Kita semua mendapat disiplin
Semua orang kembali ke tempat mereka berada
[Pengerusi]
Berkenaan pemecatan pegawai polis Dong-ju Yoon
Saya akan mulakan jawatankuasa disiplin.
Jika anda mempunyai apa-apa untuk dikatakan sebelum kita mula, katakan
[Mansik mengeluh]
Sekarang jawatankuasa tatatertib pemilik tahi
Jom mulakan
anak jahanam ni
Saya tidak tahu sama ada saya melakukannya dengan baik
Saya gembira saya baru sahaja digantung.
[Jaehong mengeluh]
[Pengerusi] Pegawai Polis Dong-ju Yoon
[Mansik] Begitu sahaja
Semuanya sudah berakhir
Orang jahat tak kisah
Hanya hidup dengan baik
Hanya orang mati sahaja yang merasa tidak adil, bukan?
[Jooyoung] Adakah anda sekurang-kurangnya berkhidmat untuk keadilan?
Jangan berfikir untuk melakukan itu.
Undang-undang, peraturan, permainan adil
Bunyi macam tu
Hanya lakukan pada cincin lembut anda
Di sini di lantai simen saya
Saya tidak dapat melalui omong kosong itu
Saya menghormati dan mematuhi peraturan
untuk kehormatan
Dengan semangat kesukanan yang sebenar
untuk menyertai pertandingan tersebut
Saya berikrar atas nama semua pemain
wakil pemain
Dongju Yoon
[Pengerusi]
Pegawai polis Dong-ju Yoon, duduk...
Anggota polis Yoon!
apa?
Tidak, sekarang anak sialan ini.
Awak pergi mana lepas tu?
[Pekerja] Bagaimana anda datang...
wah
[Jonggu] Apa?
Jom bincang
Saya pergi ke hospital 3 hari yang lalu
Ia adalah kali terakhir
Oh, awak anak jalang.
Aku tak masuk bilik tidur pun.
Bukan di hospital pun
awak kat mana?
Dah dua hari tak berhubung.
Dongju, dengan Ketua Pegawai Eksekutif Oh Jong-gu
Adakah anda pasti kita bertemu kali terakhir?
[Jonghyun]
Ya, saya semak dengan kerani perakaunan.
[Jaehong] Bersama Ketua Pegawai Eksekutif Oh Jong-gu
Saya tidak dapat menghubungi anda sekarang
Nah, mereka mengatakan dia pergi dalam perjalanan perniagaan.
Mereka mengatakan mereka tidak tahu di mana ia berada.
sial
Mungkinkah anda mengalami kemalangan besar?
[Mansik] Oh, saya tidak tahu.
[Mansik mengeluh]
Bagaimana dengan Minjooyoung?
[Hanna] Selepas keluar dari hospital, saya mengambil cuti sakit.
Mereka kata mereka pergi bercuti
Saya tidak dapat mengetahui di mana ia berada.
Anak lelaki, awak anak jalang
Di mana kamu tersepit, En.
[Jaehong] Itu, dalam Dongho-dong
Ada gim yang saya pernah pergi.
Saya akan pergi ke sana kadang-kadang
[Man-sik] Ah, bagaimanapun, dengan CEO Jong-gu Oh.
Sebaik sahaja keberadaan Min Joo-young ditemui,
- Nah, baik, baik...
- [Jaehong] Apa, kenapa, kenapa?
[Mansik] Bergerak, terkejut...
Oh, ini...
Oh, saya terkejut, keparat!
Apa yang awak buat di sana!
Hei, keluar cepat, cepat!
Aduh, ooh, awak terbakar!
Kenapa muka dia macam ni? Lihat, ya?
Lihat, lihat, lihat
Anda dalam masalah lagi, ya?
Ah, saya akan mencari lelaki ini.
Berkeliling dalam bulatan pada hujung minggu!
[Mansik mengeluh]
Ia bukan kemalangan
Hanya cuba melakukan sesuatu...
[Jonghyun] Jadi, dengan Oh Jong-gu
Adakah anda datang ke sini untuk membuat perjanjian?
Adakah anda cuba mendapatkan pengakuan seperti itu?
[Jaehong] Ddongju, awak betul-betul, En.
[Mansik] Hei, keparat, ya?
Saya tidak tahan dan merangkak keluar semula untuk mendapatkannya.
Apa yang anda akan lakukan jika anda memukul dan berlari?
Buat macam ni
Bahawa tiada apa yang diselesaikan
Saya masih tidak tahu!
- [Debar - Dada]
- Ugh, sungguh mengecewakan.
[‘Ribu bintang’ Oh Eun-ah]
[Hannah mengeluh]
[Hannah] Kenapa awak ikut saya?
[Dongju] Ini
[Hannah] Ha...
Saya tidak mempunyai tempat untuk pergi
Boleh tak awak biarkan saya tidur sekejap?
Adakah anda selalu begitu?
eh?
[Hannah] Lelaki macam ni dulu.
Saya memikirkannya, tetapi
Sungguh tiada penyelesaian
Ha, hancurkan secara kasar dan gumpalkan.
Jika anda merayau, ia sudah berakhir, anda
pergi
Saya fikir dia seorang lelaki yang baik
Saya semua menyedihkan
[mengeluh]
[Mansik] Ia tidak sesuai dengan Cheongseung
Di mana kamu makan dan tidur, keparat?
[Jaehong] Hah, kalau tuan punya najis tu baik
Dia pun tak terluka sangat kan?
[Menteri Polis berdehem]
[tepuk - pintu]
Tidak, apa yang anda maksudkan?
Pasukan khas telah dibubarkan dan pesuruhjaya menangguhkannya.
Tiada tindakan tatatertib akan dikenakan terhadap rakan sepasukan anda.
[Mansik] Jom pergi!
Tidak, tunggu sebentar.
Mereka berkata ia telah dibubarkan hanya seminggu yang lalu
Kenapa lelaki yang cemas itu tiba-tiba?
Oh, bukankah Yoon Dong-ju sedang bercakap?
apa?
Dongju dia
Minjooyoung berjumpa dengan rakan itu secara peribadi
Nampaknya mereka membuat perjanjian.
Oh tidak, perjanjian apa?
[muzik berat]
memang seronok
Setakat aku kena
Kerana saya akan memberikannya kepada anda dengan segera
Jangan main-main dengan pasukan khas?
ya
Apa yang perlu saya lakukan ialah memotongnya.
Lelaki itu kecik
kepada orang lain
Bukan idea yang baik untuk berkeliaran
Masalah kami berakhir dengan hanya kami berdua
Wah...
Saya datang untuk meminta maaf
Kenapa awak bangga sangat?
ya
Kita kawan
Anda perlu mendengar sebanyak itu.
Namun, anda dan saya berada dalam kelas berat yang berbeza.
Patutnya ada penalti kan?
Walaupun semuanya terkena, ia masih ada
Jika anda bertahan, saya akan memikirkannya
apa yang perlu dilakukan
[Mansik] Bajingan ini
Apakah jenis Yesus anda?
Apa yang awak bawa?
[Hannah] Adakah anda selalu begitu?
Saya pada asalnya menyangka dia lelaki jenis ini
Sungguh tiada penyelesaian
pergi
Saya fikir dia seorang lelaki yang baik
Saya semua menyedihkan
[Mansik] Tidak, tidak juga di bilik syif malam.
Tidak datang untuk beberapa hari
Di manakah anda berada sekarang?
Ha...
Mungkin
Saya pernah pergi ke kawasan kejiranan itu
Di manakah gim?
[Jaehong] Eh, itu di Dongho-dong.
Ia dipanggil Gimnasium Pilseung...
- [Hannah] Terima kasih
- [Jaehong] Ah, itu...
Pil, Pil Seung, Gimnasium Pil Seung, Dongho-dong
[Puck Puck - Beg Pasir]
[Hannah] Secara kebetulan, adakah Dong-ju Yoon...
[Lelaki] Saya tidak tahu.
[Puck! Puck!]
[Young K 'Saya akan menjadi pokok']
[Wing - Telefon Bimbit]
[Nada sambungan panggilan]
♪ seribu perkataan
Seribu mata ♪
♪ Melalui hutan malam yang subur ♪
♪ membisikkan mimpi
pada waktu senja ♪
♪ Kita berhenti sekejap ♪
♪ Anda boleh berehat
Di atas bahu saya yang disusun ♪
♪ Saya membenamkan kepala saya dalam diam... ♪
[Wing - Telefon Bimbit]
♪ Bunyi hati saya
Saya takut saya akan membangunkan awak ♪
♪ Cinta akan menemui jalan ♪
♪ Saya akan menjadi pokok untuk awak ♪
♪ Setiap hari adalah sama ♪
♪ Apakah sebab saya menantikannya setiap hari ♪
♪ seribu perkataan
Seribu mata ♪
♪ Melalui hutan malam yang subur ♪
♪ membisikkan mimpi
pada waktu senja ♪
♪ Kita berhenti sekejap ♪
♪ Anda boleh berehat
Di atas bahu saya yang disusun ♪
♪ Memandang ke belakang yang senyap... ♪
[Doktor] Um, baiklah, baru-baru ini
Adakah terdapat sebarang kesulitan?
Tangan saya menggigil dan penglihatan saya kabur
Atau tiba-tiba rasa pening
Bukankah itu pernah berlaku?
Kenapa begitu?
[Doktor] Semasa kerjaya atlet saya
Kerana kejutan berulang
Kerosakan otak disyaki
Nah, ia dipanggil Punch Drunk, bukan?
Ia mungkin okay sekarang, tetapi
Keadaan mungkin bertambah teruk
Dapatkan pemeriksaan menyeluruh...
[Pemilik super] Di mana anda pernah pergi?
[Pemilik super ketawa]
Adakah anda tidak dapat melihat saya hari ini?
ya?
Hari yang palsu seperti kambing
Lelaki yang mengekori saya.
Adakah anda bergaduh?
[Anak anjing itu merengek]
[Hannah] Tetapi kenapa dia begini?
[Pemilik Super] Mereka kata ia selsema
Walaupun saya mendapat suntikan pada siang hari, ia adalah seperti ini.
Jjujjujjju, minyak ikan
Bangsat sialan ini
Kenapa awak susah hati?
saya tak makan pun
Ya ampun
- [Hannah] Bolehkah saya berikan ini?
- [Pemilik Super] Ya
Berikan kepada saya
Sial awak, sosej
[Pemilik Super/Ketawa] Ya ampun, saya sedang memakannya.
Makan, makan, okay?
Adakah anda makan kerana puteri memberikannya kepada anda? Ya ampun
[Pemilik super ketawa]
Sakit sangat
[Muzik tenang]
[sayap]
[mengeluh]
Masih tidak dapat menghubungi Dongju?
Ah, ya
Bayi itu berada di dalam manusia
Balikkan dengan betul
Oh tidak
[mengeluh]
[Cheolkeng - Bulan]
Adakah juara dibelasah?
dengan memalukan
[Dongju] Cara saya boleh mengalahkan Minjooyoung ialah
Tidak kira berapa banyak saya memikirkannya, tidak ada apa-apa
[Muzik tenang]
[Dongju] Saya cuma
Saya tidak mempunyai apa-apa dan saya tidak mempunyai kuasa.
Tetapi apabila saya memikirkannya semula,
Saya betul
Satu perkara itu betul
Anda benar-benar mahir
Bagaimana kita boleh melindungi diri kita sekarang?
Saya fikir itu sahaja
Sebab tu saya buat, saya minta maaf
saya akan pergi
Hei, Yoon Dong-ju
Syabas
Jadi awak
Adakah anda mahu berbuat demikian?
Adakah anda mahu menyerah di sini?
[Jooyoung] Apa khabar? Patutkah kita berhenti?
tidak
Saya tidak akan berputus asa
Kenapa awak buat macam tu?
[Mansik] Baring di atas lantai
Saya tidak malu
Begitulah kita semua hidup
Bertahanlah
Saya menahannya sambil menahannya.
Jika anda bertahan dengan baik tanpa terbalik,
Saya boleh berdiri dan melawan lagi
[Dongju/Narasi] Tidak kira berapa kali saya jatuh
Berhenti apabila anda bangun
Bergaduh saja lagi
Masih ada pusingan lagi
[‘All Alone’ karya George]
♪ Pandang ke langit ♪
♪ Bersinar seorang diri pada malam ketika lampu padam ♪
♪ Bintang kesepian ♪
♪ Ia entah bagaimana menyerupai saya ♪
♪ Banyak keinginan saya yang bersungguh-sungguh ♪
♪ Ke mana perginya ♪
♪ Mengapa kebahagiaan sangat istimewa bagi saya... ♪
[Mansik] Oh, saya dengar tahi anjing juga digunakan dalam perubatan.
Ah, kenapa awak jadi begini, keji?
[Seokchun] Bajingan polis bodoh itu
Bagaimana anda boleh membiarkannya begitu sahaja?
Di manakah baki bahan mentah?
[Jonghyun] Kerana prosedur pelepasan kastam
Saya hanya mendengar bahawa ia akan lewat.
[Ketua] Kes ini sedikit berbeza.
Sedikit, kan?
- [Jonghyun] Jika semut berbisa muncul
- [Hannah] Ini peluang untuk kami.
[Jonghyun] Saya akan benarkan awak tidur di rumah saya.
[Hannah] Bernafas, menggeletar, angin
Saya mengira semuanya, tetapi
[Jooyoung] Mari mulakan
[Dongju] Terdapat hari seperti itu.
Hari seperti peluru yang salah tembak
[‘Garis Penamat’ Heo Seong-jin]